# 27. Удалить элемент
Дан целочисленный массив nums и целое число val. Удалите все вхождения val в nums на месте. Порядок элементов может измениться. Затем верните количество элементов в nums, которые не равны val.

Чтобы количество элементов в nums, не равных val, было равно k, вам нужно сделать следующее:

* Измените массив nums таким образом, чтобы первые k элементов nums содержали элементы, не равные val. Остальные элементы nums не важны, как и размер nums.    
* Верните k.   

Пользовательский судья:

Судья проверит ваше решение с помощью следующего кода:

> int[] nums = [...]; // Исходный массив   
int val = ...; // Значение, которое нужно удалить   
int[] expectedNums = [...]; // Ожидаемый ответ правильной длины.    
 // Массив отсортирован, в нем нет значений, равных val.    
> 
> int k = removeElement(nums, val); // Вызывает вашу реализацию
>
> assert k == expectedNums.length;   
sort(nums, 0, k); // Сортируем первые k элементов массива nums   
for (int i = 0; i < actualLength; i++) {   
 assert nums[i] == expectedNums[i];   
}

Если все утверждения верны, ваше решение будет принято.

Пример 1:
>Входные данные: nums = [3,2,2,3], val = 3   
Выходные данные: 2, nums = [2,2,_,_]   
Пояснение: Ваша функция должна вернуть k = 2, при этом первые два элемента массива nums должны быть равны 2. 
 Не имеет значения, что вы оставите после возвращенного значения k (поэтому там стоят подчеркивания).

Пример 2:   
> Входные данные: nums = [0,1,2,2,3,0,4,2], val = 2   
Выходные данные: 5, nums = [0,1,4,0,3,_,_,_]   
Пояснение: Ваша функция должна вернуть k = 5, при этом первые пять элементов массива nums должны содержать 0, 0, 1, 3 и 4. 
Обратите внимание, что пять элементов могут быть возвращены в любом порядке.
Не имеет значения, что вы оставляете после возвращенного значения k (поэтому используются подчеркивания).
 
Ограничения:
* 0 <= nums.length <= 100
* 0 <= nums[i] <= 50
* 0 <= val <= 100