# 26. Удаление дубликатов из отсортированного массива
Дан целочисленный массив nums, отсортированный в порядке неубывания. Удалите из него дубликаты на месте, чтобы каждый уникальный элемент встречался только один раз.Относительный порядок элементов должен остаться прежним.

Считайте, что количество уникальных элементов в nums равно k​​​​​​​​​​​​​​. После удаления дубликатов верните количество уникальных элементов k.

Первые k элементов nums должны содержать уникальные числа в порядке сортировки. Остальные элементы, начиная с индекса k - 1, можно игнорировать.

Пользовательский судья:

Судья проверит ваше решение с помощью следующего кода:

>int[] nums = [...]; // Исходный массив   
int[] expectedNums = [...]; // Ожидаемый ответ правильной длины

>int k = removeDuplicates(nums); // Вызывает вашу реализацию   
   
>assert k == expectedNums.length;   
for (int i = 0; i < k; i++) {   
 assert nums[i] == expectedNums[i];   
}


Если все утверждения верны, ваше решение будет принято.

Пример 1:
>Входные данные: nums = [1,1,2]   
Выходные данные: 2, nums = [1,2,_]   
Пояснение: Ваша функция должна возвращать k = 2, при этом первые два элемента массива nums должны быть равны 1 и 2 соответственно. 
 Не имеет значения, что вы оставляете после возвращаемого значения k (поэтому там стоят символы подчеркивания).

Пример 2:   
> Входные данные: nums = [0,0,1,1,1,2,2,3,3,4]   
Выходные данные: 5, nums = [0,1,2,3,4,_,_,_,_,_]   
Пояснение: Ваша функция должна возвращать k = 5, при этом первые пять элементов массива nums должны быть равны 0, 1, 2, 3 и 4 соответственно. 
 Не имеет значения, что вы оставите после возвращаемого значения k (поэтому там стоят подчеркивания).   


Ограничения:
* 1 <= nums.length <= 3 * 10⁴
* -100 <= nums[i] <= 100
* nums отсортировано в порядке неубывания.